第五次会议记录

小组名：Chicer

会议编号：3

时间：2016-03-12

地点：基础实验楼丙区503

会议主题：确定迭代第二阶段的任务和分工

参与人员：韩奇，韩梦虞，陈天歌，程翔

会议记录人：韩梦虞

会前准备：了解第二次迭代的项目需求

会议总流程：
• 确定当日完成的任务为《需求规格说明文档》和《详细设计文档》
• 确定了第二阶段的任务是绘制K线图以及其他各类图表
• 确定了在第二个迭代阶段希望添加的额外功能
• 确定了详细设计文档的分工

会议详细记录：
    1.小组成员讨论第二阶段项目需求
    2.制定第二阶段分工
    3.将用例分工，细节如下：
      需求规格说明书：
1.绘制K线图。包括年线，月线，日线，日线
2.绘制其他图表，包括柱状图，饼状图，折线图
3.单支股票详细信息界面右上方显示近一段时间的统计指标。
4.按照行业对所有股票进行分类。
5.对单支股票进行的分析。
    4.分别定义不同模块的接口：
1.韩梦虞，韩奇为逻辑层定义接口
2.程翔负责提供逻辑层的接口并且为数据层定义接口
3.陈天歌负责提供数据层接口









